Repository: shirjeelarshad/dev.trboswift.com
Catalog: themes/AT10/languages/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Bid
ja: 入札
ko_kr: 매기다
zh_cn: 出价

source: Bid Added.
ja: 入札が追加されました。
ko_kr: 입찰이 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加出价。

source: Bid Made
ja: 入札済み
ko_kr: 입찰가
zh_cn: 投标

source: Bid Now
ja: 今すぐ入札
ko_kr: 입찰하기
zh_cn: 立即出价

source: bid on
ja: 入札
ko_kr: 입찰에
zh_cn: 投标

source: Bid Received
ja: 落札済み
ko_kr: 접수 된 입찰
zh_cn: 收到的投标

source: Bid received
ja: 落札済み
ko_kr: 받은 입찰
zh_cn: 收到的标书

source: Bidders for item
ja: 商品の入札者
ko_kr: 항목에 대한 입찰자
zh_cn: 物料投标人

source: Bidding
ja: 入札
ko_kr: 입찰
zh_cn: 投标

source: Bidding Increments
ja: 入札単位
ko_kr: 입찰 증분
zh_cn: 竞价增量

source: Bidding Options
ja: 入札オプション
ko_kr: 입찰 옵션
zh_cn: 投标选项

source: Bids
ja: 入札
ko_kr: 입찰
zh_cn: 投标

source: bids
ja: 入札
ko_kr: 입찰
zh_cn: 下单

source: Big Image + Text
ja: 大きな画像+テキスト
ko_kr: 큰 이미지 텍스트
zh_cn: 大图片+文字

source: Black Background
ja: 黒い背景
ko_kr: 까만 배경
zh_cn: 黑色背景

source: Block Layout
ja: ブロックのレイアウト
ko_kr: 블록 레이아웃
zh_cn: 块状布局

source: Blog
ja: ブログ
ko_kr: 블로그
zh_cn: 博客

source: Body
ja: 本文
ko_kr: 본문
zh_cn: 主体

source: Body Shape
ja: 本文形状
ko_kr: 바디 쉐이프
zh_cn: 体型

source: Body Text Color
ja: 本文テキストの色
ko_kr: 본문 글자색
zh_cn: 正文文本颜色

source: Bold
ja: 太字
ko_kr: 굵게
zh_cn: 粗体

source: Book Now
ja: 今予約する
ko_kr: 지금 예약
zh_cn: 现在预订

source: Book Viewing
ja: ブックビューイング
ko_kr: 책보기
zh_cn: 图书浏览

source: Booking
ja: 予約
ko_kr: 예약
zh_cn: 订票

source: Bookings
ja: 予約
ko_kr: 예약
zh_cn: 订票

source: Bottom Left
ja: 左下
ko_kr: 왼쪽 하단
zh_cn: 左下角

source: Bottom Right
ja: 右下
ko_kr: 오른쪽 하단
zh_cn: 右下角

source: Box Text
ja: テキストボックス
ko_kr: 텍스트 상자
zh_cn: 框体文字

source: Brand
ja: ブランド
ko_kr: 브랜드
zh_cn: 品牌介绍

source: Budget
ja: 予算
ko_kr: 예산
zh_cn: 预算

source: Budget Amount
ja: 予算額
ko_kr: 예산 금액
zh_cn: 预算金额

source: Build Amazing New Websites Today!
ja: 今日素晴らしい新しいウェブサイトを構築してください！
ko_kr: 오늘 놀라운 새 웹 사이트를 구축하십시오!
zh_cn: 今天建立惊人的新网站！

source: Build Beautiful Websites
ja: 美しいウェブサイトを構築する
ko_kr: 아름다운 웹 사이트 구축
zh_cn: 建立漂亮的网站

source: Built using the latest HTML5 Web standards
ja: 最新のHTML5Web標準を使用して構築
ko_kr: 최신 HTML5 웹 표준을 사용하여 구축
zh_cn: 使用最新的HTML5 Web标准构建

source: Busy
ja: 忙しい
ko_kr: 바
zh_cn: 忙

source: Button
ja: ボタン
ko_kr: 버튼
zh_cn: 按钮

source: Button 1
ja: ボタン 1
ko_kr: 버튼1
zh_cn: 按钮1

source: Button 2
ja: ボタン 2
ko_kr: 버튼2
zh_cn: 按钮 2

source: Button Color
ja: ボタンの色
ko_kr: 버튼 색상
zh_cn: 按钮颜色

source: Button Link
ja: ボタンリンク
ko_kr: 버튼 링크
zh_cn: 按钮链接

source: Button Text
ja: ボタンのテキスト
ko_kr: 버튼 텍스트
zh_cn: 按钮文字

source: Buy
ja: 購入
ko_kr: 사
zh_cn: 购买

source: Buy a new membership today and get the %s days left on your old membership added completely free!
ja: 今すぐ新しいメンバーシップを購入して、古いメンバーシップの残りの%s日を完全に無料で追加してください！
ko_kr: 새로운 멤버 오늘%s 일 왼쪽에 오래 된 회원가 완전히 무료입니다!
zh_cn: 今天购买新会员，旧会员剩余的%s天数将被完全免费添加!

source: Buy Credit
ja: 信用購入
ko_kr: 구입 신용카
zh_cn: 购买信贷

source: Buy Link
ja: リンクを購入
ko_kr: 링크 구매
zh_cn: 购买链接

source: Buy micro jobs
ja: 購入マイクロ仕事
ko_kr: 구매 마이크로 일자리
zh_cn: 购买微型工作

source: Buy more banners
ja: バナーをもっと購入する
ko_kr: 배너 더 구매
zh_cn: 购买更多横幅

source: Buy Now
ja: 今すぐ購入
ko_kr: 즉시 구매
zh_cn: 立即购买

source: Buy Now Only
ja: 今すぐ購入のみ
ko_kr: 지금 살만
zh_cn: 仅限现在购买

source: Buy Now Price
ja: 今すぐ購入価格
ko_kr: 즉시 구매 가격
zh_cn: 立即购买价格

source: Buy/Sell
ja: 売買を行
ko_kr: 구매/판매
zh_cn: 买入/卖出

source: Buyer
ja: 落札者
ko_kr: 구매자
zh_cn: 顾客

source: buyer
ja: 落札者
ko_kr: 사는 사람
zh_cn: 买家

source: Buying
ja: 購入
ko_kr: 사
zh_cn: 购买

source: buying
ja: 購入
ko_kr: 사
zh_cn: 购买

source: By clicking "Pay Now" you agree to our
ja: 「今すぐ支払う」をクリックすると、
ko_kr: "지금 지불"을 클릭하면
zh_cn: 点击"立即付款"，您同意我们的

source: By clicking continue you agree to our website
ja: [続行]をクリックすると、当社のWebサイトに同意したことになります
ko_kr: 계속을 클릭하면 웹 사이트에 동의하는 것입니다
zh_cn: 点击继续，您同意我们的网站

source: By default both buy now and offers are enabled.
ja: デフォルトでも購入するスが有効になっています。
ko_kr: 기본적으로 모두 지금 구입하고 제공하는 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，现在购买和报价都被启用。

source: By default shipping charges are enabled per item. Enable this option to turn shipping on for all items.
ja: デフォルトでは、アイテムごとに送料が有効になっています。このオプションを有効にすると、すべてのアイテムの配送がオンになります。
ko_kr: 기본적으로 배송료는 품목별로 활성화되어 있습니다. 모든 품목에 대해 운송을 켜려면이 옵션을 활성화하십시오.
zh_cn: 默认情况下，每个项目启用运费。 启用此选项可打开所有物料的发货。

source: By default tax charges are enabled per item. Enable this option to turn tax on for all items.
ja: デフォルトでは、アイテムごとに税金が有効になっています。このオプションを有効にすると、すべてのアイテムの税金がオンになります。
ko_kr: 품목 당 기본적으로 세금이 부과됩니다. 모든 품목에 대해 세금을 사용하려면이 옵션을 사용하십시오.
zh_cn: 默认情况下，每个项目启用了税费。启用此选项可对所有物料启用税金。

source: Call to action buttons help bring focus to user attention.
ja: 召喚ボタンは、ユーザーの注意を引くのに役立ちます。
ko_kr: 클릭 유도 문안 버튼은 사용자의 관심을 집중시키는 데 도움이됩니다.
zh_cn: 号召性用语按钮有助于吸引用户注意力。

source: Call-to-action
ja: アクションの呼び出し
ko_kr: 행동을 요구하다
zh_cn: 呼吁采取行动

source: Callback
ja: コールバック
ko_kr: 콜백(호출)
zh_cn: 回调

source: Camera
ja: カメラ
ko_kr: 카메라
zh_cn: 摄像机

source: Campaign
ja: キャンペーン
ko_kr: 캠페인
zh_cn: 活动

source: Campaign Details
ja: キャンペーンの詳細
ko_kr: 캠페인 세부 정보
zh_cn: 活动细节

source: Campaign End Date
ja: キャンペーン終了日
ko_kr: 할인 이벤트 종료 날짜
zh_cn: 活动结束日期

source: Campaign Length (Days)
ja: キャンペーン期間（日）
ko_kr: 캠페인 길이 (일)
zh_cn: 活动长度（天）

source: Campaign Location
ja: キャンペーンの場所
ko_kr: 캠페인 위치
zh_cn: 市场活动位置

source: Campaign Status
ja: キャンペーンのステータス
ko_kr: 캠페인 상태
zh_cn: 市场活动状态

source: Campaign Updated
ja: キャンペーンを更新しました
ko_kr: 캠페인 업데이트
zh_cn: 活动更新

source: Campaigns
ja: キャンペーン
ko_kr: 캠페인
zh_cn: 活动

source: Can complete in
ja: 内で仕事を完了することができます。
ko_kr: 내에서 작업을 완료 할 수 있습니다.
zh_cn: 能完成作业内;

source: Can I browse offers before I sign up?
ja: で閲覧することはできまには、前日間無料お試し！
ko_kr: 나는 찾아보기를 제공하기 전에 나는 가입?
zh_cn: 我可以浏览提供之前，我签署了?

source: Cancel My Membership
ja: メンバーシップをキャンセル
ko_kr: 회원 가입 취소
zh_cn: 取消我的会员资格

source: Cancelled
ja: キャンセル
ko_kr: 취소됨
zh_cn: 已取消

source: Caption
ja: キャプション
ko_kr: 캡션
zh_cn: 标题

source: Caption Updated.
ja: キャプションが更新されました。
ko_kr: 캡션이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 标题已更新。

source: Car
ja: 車
ko_kr: 차
zh_cn: 车

source: Car Dealer Theme
ja: カーディーラーのテーマ
ko_kr: 자동차 딜러 테마
zh_cn: 汽车经销商主题

source: Card Style
ja: スタイル
ko_kr: 스타일
zh_cn: 卡片样式

source: Cars
ja: 車
ko_kr: 자동차
zh_cn: 汽车

source: Cart
ja: カート
ko_kr: 장바구니
zh_cn: 购物车

source: Cashback Amount
ja: キャッシュバック金額
ko_kr: 캐쉬백 금액
zh_cn: 返现金额

source: Cashback Details
ja: キャッシュバック詳細
ko_kr: Cashback 상세정보
zh_cn: 获得详细信息

source: Cashback is becoming a very popular method of shopping online. By using our affiliate links to buy products or services online, we can share with you some of the benefits the merchants provide us. It's a win win for everyone.
ja: キャッシュバックは非常に人気のショッピングの方法。 用関連会社へのリンクを購入製品またはサービスオンラインまでさせていただき、特典の商提供します。 このwinます。
ko_kr: 캐쉬백이 되고있는 매우 인기있는 방법의 온라인 쇼핑을 할 수 있다. 를 사용하여 우리의 제휴 링크를 구입하는 제품이나 서비스를 온라인으로,우리는 당신과 함께 공유할 수 있는 혜택의 일부는 가맹점을 제공합니다. It's a win-win for everyone.
zh_cn: 返成为一个非常受欢迎的方法的网上购物。 通过使用我们的合作伙伴的链接购买产品或服务的网络，我们可以与你分享一些利益的商人提供给我们。 这是一个双赢的每一个人。

source: Cashback Percentage
ja: キャッシュバック率
ko_kr: Cashback 비율
zh_cn: 返还的百分比

source: Cashback Requests
ja: キャッシュバック要求
ko_kr: 요청을 캐쉬
zh_cn: 返还请求

source: Cashout
ja: キャッシュアウト
ko_kr: 현금 인출
zh_cn: 兑现

source: Cashout Details
ja: キャッシュアウトの詳細
ko_kr: Cashout 세부 사항
zh_cn: 兑现细节

source: Cashout Funds
ja: キャッシュアウト資金
ko_kr: 현금 인출 기금
zh_cn: 套现基金

source: Cashout Requests
ja: キャッシュアウトのリクエスト
ko_kr: Cashout 요청
zh_cn: 提款申请

source: Cashout System
ja: Cashoutシステム
ko_kr: Cashout 시스템
zh_cn: 现金支付系统

source: Cashout System - Hide Form
ja: Cashoutシステム-非表示形式
ko_kr: Cashout 시스템-숨기기 양식
zh_cn: 收款系统 - 隐藏表格

source: Categories
ja: カテゴリー
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 分类

source: Category
ja: カテゴリー
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 类别

source: Category List
ja: カテゴリ一覧
ko_kr: 카테고리 목록
zh_cn: 类别列表

source: Category Settings
ja: カテゴリ設定
ko_kr: 카테고리 설정
zh_cn: 类别设置

source: Centimeter
ja: センチメートル
ko_kr: 센티미터
zh_cn: 公分

source: CEO Name
ja: CEOの名前
ko_kr: 대표 이사
zh_cn: 首席执行官名称

source: Change
ja: 変更
ko_kr: 변경
zh_cn: 更改

source: Change Category
ja: カテゴリを変更
ko_kr: 카테고리를 변경
zh_cn: 切换类别

source: Change Listing Package?
ja: リストパッケージを変更しますか?
ko_kr: 목록 패키지 변경?
zh_cn: 更改列表包？

source: Change Package
ja: パッケージを変更
ko_kr: 패키지 변경
zh_cn: 改变包装

source: change payment method
ja: お支払い方法の変更
ko_kr: 지불 방법 변경
zh_cn: 更改付款方式

source: Change Status
ja: ステータスを変更
ko_kr: 상태 변경
zh_cn: 更改状态

source: Change Status?
ja: ステータスを変更
ko_kr: 상태변경?
zh_cn: 更改状态

source: characters remaining
ja: 最低入力文字数
ko_kr: 남은 글자수
zh_cn: 个字符可输入

source: Chatroom
ja: れぞれ違う呼び名
ko_kr: 채팅방
zh_cn: 聊天室

source: Check for Updates
ja: 更新を確認
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新

source: Check for updates
ja: アップデートを確認する
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新

source: Check your e-mail for your new password.
ja: 新しいパスワードについては、電子メールを確認してください。
ko_kr: 이메일에서 새 비밀번호를 확인하십시오.
zh_cn: 检查您的电子邮件以获取新密码。

source: Checkbox
ja: チェックボックス
ko_kr: 체크박스
zh_cn: 复选框

source: Checkout
ja: チェックアウト
ko_kr: 결제
zh_cn: 结帐

source: Checkout Page
ja: お支払いページ
ko_kr: 결제 페이지
zh_cn: 结帐页面

source: Child Theme
ja: 子供のテーマ
ko_kr: 아동 테마
zh_cn: 儿童主题

source: Child Theme Name
ja: 子テーマ名
ko_kr: 하위 테마 이름
zh_cn: 儿童主题名称

source: Child Themes
ja: 子供のテーマ
ko_kr: 어린이 테마
zh_cn: 儿童主题

source: Chinese
ja: 中国語
ko_kr: 중국어, 중국인
zh_cn: 中文

source: Choose a language
ja: 選択言語
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 选择一种语言

source: Choose Design
ja: 選べるデザイン
ko_kr: 선택 디자인
zh_cn: 选择设计

source: Choose payment method
ja: 支払方法を選択
ko_kr: 결제 방법 선택
zh_cn: 选择付款方式

source: Choose which content to show in the terms dropdown.
ja: 選べるコンテンツの提示条件のドロップダウン.
ko_kr: 선택하는 콘텐츠를 표시하는 용어 드롭다운입니다.
zh_cn: 在术语下拉菜单中选择要显示的内容。

source: Choose which features come with this listing.
ja: このリストに付属する機能を選択してください。
ko_kr: 이 목록과 함께 제공되는 기능을 선택하십시오.
zh_cn: 选择此房源的功能。

source: Choose which features users with this membership can access.
ja: このメンバーシップを持つユーザーがアクセスできる機能を選択します。
ko_kr: 이 멤버십을 가진 사용자가 액세스 할 수있는 기능을 선택하십시오.
zh_cn: 选择拥有此会员资格的用户可以访问哪些功能。

source: Choose which map service you want to use.
ja: を選択する地図サービスを使用するか選んでください。
ko_kr: 선택하는 지도 서비스를 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 选择您要使用的地图服务。

source: City
ja: 市区町村
ko_kr: 도시
zh_cn: 城市

source: City or Zipcode
ja: 町、市、郵便番号...
ko_kr: 도시, 도시 또는 우편 번호 ...
zh_cn: 城镇、城市或邮政编码...

source: Claim Listing
ja: 請求リスト
ko_kr: 청구 목록
zh_cn: 声称上市

source: Claim Listing Button
ja: 請求項の一覧ボタン
ko_kr: 클레임 버튼을 나열
zh_cn: 申请上市按钮

source: Claim Now!
ja: 今すぐ請求！
ko_kr: 지금 청구하세요!
zh_cn: 现在就申请!

source: Claim This Page
ja: このページを要求
ko_kr: 이 페이지 소유권 주장
zh_cn: 申领本页

source: Claimed
ja: 主張した
ko_kr: 청구 됨
zh_cn: 声称的

source: claimed
ja: 主張した
ko_kr: 주장
zh_cn: 声称

source: Classifieds (Buy Now Only)
ja: クラシファイド（今すぐ購入のみ）
ko_kr: 분류 됨 (지금 구매 만 해당)
zh_cn: 分类（现在只购买）

source: Click any gift icon below to send to
ja: 以下のギフトアイコンをクリックして送信してください
ko_kr: 보내려면 아래 선물 아이콘을 클릭하세요.
zh_cn: 点击以下任何一个礼物图标，发送至

source: Click continue to complete order.
ja: をクリックし続け完了します。
ko_kr: 계속을 클릭하여 완료하는 순서입니다.
zh_cn: 点击继续，完成订单。

source: Click here
ja: ここをクリック
ko_kr: 여기를 클릭
zh_cn: 点击这里

source: click here
ja: ここをクリック
ko_kr: 여기 클릭
zh_cn: 点击这里

source: Clicks
ja: クリック数
ko_kr: 클릭
zh_cn: 点击

source: Close
ja: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉
ko_kr: 창 닫기
zh_cn: 关闭窗口

source: Closed
ja: 閉じる
ko_kr: 종료
zh_cn: 关闭

source: closed
ja: 閉まっている
ko_kr: 닫은
zh_cn: 封闭

source: Code
ja: コード
ko_kr: 코드
zh_cn: 代码

source: Code saved to clipboard.
ja: コードをクリップボードに保存しました。
ko_kr: 클립 보드에 코드가 저장되었습니다.
zh_cn: 代码保存到剪贴板。

source: Color
ja: 色
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色

source: Colors
ja: 色
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色

source: CometChat are a third-part chatroom software provider.
ja: CometChatはそれぞれ違う呼び名ソフトウェアのプロバイダです。
ko_kr: CometChat 은 세 부분으로 대화창 소프트웨어 공급 업체에 있습니다.
zh_cn: CometChat是一家第三部分聊天室软件提供商。

source: CometChat Integration
ja: CometChat統合
ko_kr: CometChat 통합
zh_cn: CometChat整合

source: Comission Payment
ja: 手数料の支払い
ko_kr: 수수료 지불
zh_cn: 佣金支付

source: Comments
ja: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论

source: Comments &amp; Reviews
ja: コメント&ビー
ko_kr: 댓글과 리뷰
zh_cn: 意见和评论

source: Commission
ja: 手数料
ko_kr: 위원회
zh_cn: 佣金

source: Commission Invoice
ja: 手数料請求書
ko_kr: 수수료 청구서
zh_cn: 佣金发票

source: Commission Invoice Off
ja: 欧州委員会の請求書オフ
ko_kr: 위원회는 송장 Off
zh_cn: 佣金发票关

source: Commission Invoice On
ja: 欧州委員会の請求書に
ko_kr: 위원회에 송장
zh_cn: 佣金发票

source: Common FAQ
ja: 一般的なFAQ
ko_kr: 일반적인 FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Commonly asked questions & answers
ja: よくある質問と回答
ko_kr: 자주 묻는 질문 및 답변
zh_cn: 常见问题与解答

source: Community User
ja: 地域のユーザー
ko_kr: 사용자 커뮤니티
zh_cn: 社区用户

source: Company
ja: 会社名
ko_kr: 회사
zh_cn: 公司

source: Company Name
ja: 会社名
ko_kr: 회사 이름
zh_cn: 公司名称

source: Complete
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

source: Complete Order
ja: 完全な注文
ko_kr: 완료된 나눔
zh_cn: 完成订单

source: Complete the form below and we'll get back to you within 48 hours.
ja: 下のフォームにご記入ください。48時間以内にご連絡いたします。
ko_kr: 아래 양식을 작성하면 48 시간 이내에 답변을 드리겠습니다.
zh_cn: 填写下面的表格，我们将在 48 小时内找到您。

source: Complete the form below to get started.
ja: 以下のフォームに記入を開始。
ko_kr: 아래 양식을 작성을 얻기 시작했다.
zh_cn: 完成下面的表格开始。

source: Completion Time
ja: 完了時間
ko_kr: 완료 시간
zh_cn: 完成时间

source: Condition
ja: 状態
ko_kr: 조건
zh_cn: 条件

source: Configure
ja: 設定
ko_kr: 구성
zh_cn: 配置

source: Configure your search page settings with additional options.
ja: 追加オプションを使用して検索ページの設定を構成します。
ko_kr: 추가 옵션으로 검색 페이지 설정을 구성하십시오.
zh_cn: 使用其他选项配置搜索页面设置。

source: Configure your user registration process here.
ja: ここでユーザー登録プロセスを構成します。
ko_kr: 여기에서 사용자 등록 프로세스를 구성하십시오.
zh_cn: 在此处配置用户注册过程。

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認
ko_kr: 새 비밀번호 확인
zh_cn: 确认新密码

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認
ko_kr: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认密码

source: Confirmation Email
ja: 確認メールが必要です
ko_kr: 확인 메일
zh_cn: 邮件确认

source: Congratulations - new credit added.
ja: お祝い-新しい信用追加されます。
ko_kr: 축하합니다-새로운 신용이 추가됩니다.
zh_cn: 恭喜你--增加了新的信用。

source: Congratulations on taking the next step to learning a new skill.
ja: おめでとうございを次のステップを学ぶ新しいスキル。
ko_kr: 축하에서 다음 단계를 학습하는 새로운 기술이다.
zh_cn: 恭喜你迈出了学习新技能的下一步。

source: Congratulations, the employer has accepted your application.
ja: おめでとう、雇用主はあなたの申請を受け入れました。
ko_kr: 축하합니다, 고용주는 귀하의 신청을 수락했습니다.
zh_cn: 恭喜，雇主已经接受了你的申请。

source: Congratulations, the seller has accepted your order and will begin work shortly.
ja: おめでとう、売り手はあなたの注文を受け入れ、すぐに作業を開始します。
ko_kr: 축하합니다, 판매자는 주문을 수락하고 곧 작업을 시작합니다.
zh_cn: 恭喜，卖方已接受您的订单，并将很快开始工作。

source: Congratulations, you've accepted this order.
ja: おめでとうございます、あなたはこの注文を受け入れました。
ko_kr: 축하합니다, 당신은이 순서를 수락했습니다.
zh_cn: 恭喜你，你已经接受了这个订单。

source: Congratulations, you've been accepted.
ja: おめでとうございます、あなたは受け入れられました。
ko_kr: 축하합니다, 당신은 받아 들여졌습니다.
zh_cn: 恭喜你，你被录取了。

source: Contact
ja: お問い合わせ
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系

source: Contact buyers
ja: お買い手
ko_kr: 구매자에게 연락
zh_cn: 联系买家

source: Contact employeers
ja: おemployeers
ko_kr: 연락처 employeers
zh_cn: 联系人

source: Contact Escorts
ja: お付添
ko_kr: 문의 에스코트
zh_cn: 联系 Escorts

source: Contact Form
ja: お問い合わせフォーム
ko_kr: 연락처 폼
zh_cn: 联系表单

source: Contact job seekers
ja: お求職者
ko_kr: 연락처 구직자
zh_cn: 联系求职者

source: Contact members
ja: 連絡委員
ko_kr: 연락처원
zh_cn: 联系成员

source: Contact Number
ja: お問い合わせ
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系方式

source: Contact page or listing contact forms.
ja: お問い合わせはContactページからメー又は上場のお問合せフォームに
ko_kr: 문의 페이지 또는 목록에 문의 양식입니다.
zh_cn: 联系页面或列表联系表格。

source: Contact sellers
ja: 連絡先販売業者
ko_kr: 판매자 연락처
zh_cn: 联系卖家

source: Contact students
ja: 学生にコンタクト
ko_kr: 연락처 학생
zh_cn: 联系学生

source: Contact teachers
ja: 連絡教員
ko_kr: 교사 연락처
zh_cn: 联系教师

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系我们

source: Container Width
ja: 横幅
ko_kr: 컨테이너 너비
zh_cn: 容器宽度

source: Content
ja: コンテンツ
ko_kr: 내용
zh_cn: 内容

source: Continue
ja: 続ける
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Contract
ja: 契約
ko_kr: 계약
zh_cn: 合同

source: Copyright Style
ko_kr: 저작권 스타일
zh_cn: 版权风格

source: Copyright Text
ko_kr: 저작권 텍스트
zh_cn: 版权说明

source: Coud not get recaptcha response
ja: Coudはrecaptcha応答を取得しません
ko_kr: Coud는 recaptcha 응답을 얻지 못합니다.
zh_cn: 无法获得重新验证码的响应

source: Country
ja: 国
ko_kr: 국가
zh_cn: 国家

source: Country Filter (list style)
ja: カーフィルター（一覧）
ko_kr: 국가명(목록의 스타일)
zh_cn: 国家过滤器(表格)

source: Country Tax
ja: 国税
ko_kr: 국가 세금
zh_cn: 国家税

source: Country, City, Zipcode.
ja: 国-都市郵便番号
ko_kr: 국가,도시의,우편 번호.
zh_cn: 国家、城市、邮政编码。

source: Coupon
ja: クーポン
ko_kr: 쿠폰
zh_cn: 优惠券

source: Coupon Applied
ja: クーポンが適用されました
ko_kr: 쿠폰이 적용되었습니다.
zh_cn: 优惠券应用

source: Coupon Code
ja: クーポンコード
ko_kr: 쿠폰 코드
zh_cn: 优惠券代码

source: Coupon Codes
ja: クーポンコード（Coupon Codes）
ko_kr: 쿠폰 코드
zh_cn: 优惠券代码

source: Coupon Deleted
ja: クーポンを消去しました
ko_kr: 쿠폰이 삭제되었습니다.
zh_cn: 删除的优惠券

source: Coupon Discount Applied.
ja: クーポン割引が適用されました。
ko_kr: 쿠폰 할인 적용.
zh_cn: 应用优惠券折扣。

source: Coupon Used
ja: クーポン使用
ko_kr: 쿠폰 이용
zh_cn: 使用优惠券

source: Coupons
ja: クーポン
ko_kr: 쿠폰
zh_cn: 优惠券

source: coupons &amp; offers
ja: クーポン&ス
ko_kr: 쿠폰 및 이벤트
zh_cn: 优惠券和提供

source: Coupons Updated
ja: 更新されたクーポン
ko_kr: 쿠폰 업데이트
zh_cn: 优惠券已更新

source: Course
ja: コース
ko_kr: 강좌
zh_cn: 课程

source: Course Description
ja: 授業の内容（Course Description）
ko_kr: 물론 설명
zh_cn: 课程介绍

source: Course Ended
ja: コース終了
ko_kr: 코스를 종료
zh_cn: 课程结束

source: Course Materials
ja: コース材料
ko_kr: 물론 재료
zh_cn: 课程资料

source: Course materials are provided to users after they have enrolled.
ja: コース材料を提供して入学しました。
ko_kr: 물론 재료는 사용자에게 제공하는 후에 그들이 등록되어 있습니다.
zh_cn: 课程资料在用户报名后提供给用户。

source: Course Requirments
ja: コースの要件に
ko_kr: 코스 Requirments
zh_cn: 课程要求

source: Courses
ja: コース
ko_kr: 과정
zh_cn: 课程

source: Create %s packages.
ja: を%s"ツール。
ko_kr: 을 만들%s 패키지가 있습니다.
zh_cn: 创建%s包。

source: Create account
ja: アカウントを作成する
ko_kr: 계정 만들기
zh_cn: 创建帐号

source: Create Beautiful Websites In Minutes With PremiumPress
ja: PremiumPressで数分で美しいウェブサイトを作成
ko_kr: PremiumPress로 몇 분 만에 아름다운 웹 사이트 만들기
zh_cn: 使用PremiumPress在几分钟内创建漂亮的网站

source: Create courses
ja: 作成コース
ko_kr: Create 과정
zh_cn: 创建课程

source: Create job listings
ja: 作成求人情報
ko_kr: 만들기 작업 목록
zh_cn: 创建职位列表

source: Create micro jobs
ja: をマイクロ仕事
ko_kr: 마이크로 작업 만들기
zh_cn: 创造微观就业机会

source: Create New
ja: 新規作成
ko_kr: 새로 만들고
zh_cn: 创建新的

source: Create Profile
ja: プロフィールを作成する
ko_kr: 프로필 만들기
zh_cn: 创建档案

source: Create stunning websites for yourself or for your clients with our professional business themes for WordPress.
ja: WordPressのプロフェッショナルなビジネステーマを使用して、自分自身またはクライアントのために魅力的なWebサイトを作成します。
ko_kr: WordPress 용 전문 비즈니스 테마를 사용하여 자신이나 고객을위한 멋진 웹 사이트를 만드세요.
zh_cn: 使用我们针对WordPress的专业业务主题，为您自己或为客户创建出色的网站。

source: Create stunning websites with our Premium WordPress themes.
ja: プレミアムWordPressテーマで魅力的なウェブサイトを作成します。
ko_kr: 프리미엄 WordPress 테마로 멋진 웹 사이트를 만드세요.
zh_cn: 使用我们的高级WordPress主题创建令人惊叹的网站。

source: Create your account completely free and begin building your profile right now. Upload your best photos or attach a video and share your story with the rest of the world.
ja: アカウントの作成を完全に自由で開始プロフィールです。 アップロードベストの写真を添付ビデオ共有物語の世界が見えてきます。
ko_kr: 귀하의 계정을 만들이 완전히 무료 시작하고 건설 프로필에는 지금. 최고의 사진을 업로드하거나 첨부 비디오와와 당신의 이야기를 공유하는 세계의 나머지.
zh_cn: 创建你的帐户完全免费，并开始建立个人档案的权利。 上你最好的照片或附上一视频分享你的故事与世界其他地区。

source: Create your free account
ja: 作成は無料アカウント
ko_kr: 무료 계정 만들기
zh_cn: 创建你的免费帐号

source: Create your own %s fields.
ja: 作成%s"。
ko_kr: 당신의 자신을 만들%s 필드가 있습니다.
zh_cn: 创建自己的%s字段。

source: Creation Time / ID
ja: 作成時間/ ID
ko_kr: 제작 시간 / ID
zh_cn: 创建时间/ID

source: Creativity
ja: 創造性
ko_kr: 창의력
zh_cn: 创造力

source: Credit
ja: クレジット
ko_kr: 크레디
zh_cn: 信用

source: Credit Purchase
ja: 信用購入
ko_kr: 신용 구입
zh_cn: 信用购买

source: Credit Received
ja: 信用受
ko_kr: 신용 수신
zh_cn: 已收信贷

source: Credit System
ja: 信用システム
ko_kr: 신용 시스템
zh_cn: 信用体系

source: Credit System (requires cashout enabled)
ja: 信用システム（cashout可能）
ko_kr: 신용 시스템(필요 cashout 사용)
zh_cn: 信用系统(需要启用现金支付)

source: Crop Images
ja: 農作物画像
ko_kr: 작물 이미지
zh_cn: 裁剪图像

source: Currency Exchange Rates
ko_kr: 환율
zh_cn: 货币兑换率

source: Currency Settings
ja: 通貨の設定
ko_kr: 통화설정
zh_cn: 货币设置

source: Currency Switcher
ja: 通貨スイッチャー
ko_kr: 통화 전환
zh_cn: 货币切换器

source: Current
ja: 現在の
ko_kr: 현재
zh_cn: 当前

source: Current Balance
ja: 残高
ko_kr: 현재 잔액
zh_cn: 当前余额

source: Current Plan
ja: 現在の計画
ko_kr: 현재 계획
zh_cn: 当前计划

source: Current Price
ja: 現在価格
ko_kr: 현재 가격
zh_cn: 当前价格

source: Current price
ja: 現在の価格
ko_kr: 현재 가격
zh_cn: 当前价格

source: Custom
ja: カスタム
ko_kr: 사용자 정의
zh_cn: 自定义

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS
ko_kr: 사용자 정의 CSS
zh_cn: 自定义CSS

source: Custom CSS/JS
ja: カスタムCSS/JS
ko_kr: 커스텀 CSS/JS
zh_cn: 自定义CSS/JS

source: Custom Display Features
ja: カスタム表示機能
ko_kr: 사용자 정의 디스플레이 기능
zh_cn: 自定义显示功能

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド
ko_kr: 사용자 정의 필드
zh_cn: 自定义字段

source: Custom Form Shortcode.
ja: カスタム形Shortcode.
ko_kr: 사용자 정의 양식을 단축.
zh_cn: 自定义表单短码。

source: Custom JS
ja: カスタムJS
ko_kr: 커스텀 JS
zh_cn: 自定义JS

source: Custom Layout
ja: カスタムレイアウト
ko_kr: 사용자 정의 레이아웃
zh_cn: 自定义布局

source: Custom Package Link
ja: カスタムパッケージのリンク
ko_kr: 사용자 정의 링크 패키지
zh_cn: 定义包链接

source: Custom Shipping Methods
ja: カスタムの発送方法
ko_kr: 사용자 지정 배송 방법
zh_cn: 定制运输方式

source: Customize
ja: カスタマイズ
ko_kr: 사용자 정의
zh_cn: 自定义

source: Customize Pages
ja: ページをカスタマイズする
ko_kr: 페이지 사용자 지정
zh_cn: 自定义页面

source: Customize your website.
ja: ウェブサイトをカスタマイズします。
ko_kr: 웹 사이트를 맞춤 설정하십시오.
zh_cn: 自定义您的网站。

source: Dark
ja: ダーク
ko_kr: 어두운
zh_cn: 黑暗

source: Dark Background
ja: 暗い背景
ko_kr: 어두운 배경
zh_cn: 黑暗的背景

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko_kr: 대시보드
zh_cn: 仪表盘

source: Database
ja: データベース
ko_kr: 데이터베이스
zh_cn: 数据库

source: Database Key
ja: データベース キー
ko_kr: 데이터베이스 키
zh_cn: 数据库密钥

source: Date
ja: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期

source: Date Posted
ja: 投稿日
ko_kr: 게시 된 날짜
zh_cn: 发布日期

source: Dated
ja: 日付
ko_kr: 년월
zh_cn: 过时的

source: Dated Joined
ja: 参加しました
ko_kr: 가입 날짜
zh_cn: 已加入日期

source: Day
ja: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天

source: day
ja: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天

source: day delivery
ja: 日配達
ko_kr: 당일여부
zh_cn: 日交付

source: Days
ja: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天

source: days
ja: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天

source: Days Access
ja: 日数アクセス
ko_kr: 데이즈 액세스
zh_cn: 天数访问

source: days ago
ja: 数日前
ko_kr: 며칠 전에
zh_cn: 几天前

source: days left
ja: 日
ko_kr: 남
zh_cn: 天数

source: Debug
ja: デバッグ
ko_kr: 디버그
zh_cn: 调试

source: Decline
ja: 低下
ko_kr: 쇠퇴
zh_cn: 跌幅

source: Default
ja: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认

source: Default Country
ja: デフォルトの国
ko_kr: 기본 국가
zh_cn: 默认国家

source: Default Design
ja: デフォルトのデザイン
ko_kr: 기본 디자인
zh_cn: 默认设计

source: Default Display Language
ko_kr: 기본 표시 언어
zh_cn: 默认显示语言

source: Default Fields (Job ID, Salary etc)
ja: デフォルト分野(Job ID、給与等）
ko_kr: 기본 필드(작업 ID,급여 등)
zh_cn: 默认的领域(工作ID、工资等)

source: Default Inbox Message
ja: デフォルトの受信トレイにメッセージ
ko_kr: 기본 메시지를 받은편지함
zh_cn: 默认收件箱信息

source: Default Layout
ja: デフォルトのレイアウト
ko_kr: 기본 레이아웃
zh_cn: 默认布局

source: Default Membership
ja: デフォルトの会員
ko_kr: 기본원
zh_cn: 默认的成员资格

source: Default Membership (Gender)
ja: デフォルトの会員（男女別）
ko_kr: 기본 구성원(남)
zh_cn: 默认成员（性别

source: Default Order By
ja: 既定の注文状況
ko_kr: 기본순서
zh_cn: 默认订单

source: Default Orderby
ja: デフォルトのOrderby
ko_kr: 기본 주문
zh_cn: 默认订单

source: Delete
ja: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: Delete
ja: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: Delete All Friends
ja: べて削除すると友達
ko_kr: 모두 삭제 친구
zh_cn: 删除所有好友

source: Delete Everything
ja: すべてを削除
ko_kr: 모든 것 삭제
zh_cn: 删除所有内容

source: Delete listing
ja: リストの削除
ko_kr: 목록 삭제
zh_cn: 删除列表

source: Delete Selected
ja: 選択したアイテムを削除
ko_kr: 선택된 것을 삭제
zh_cn: 删除所选

source: Delete Successful
ja: 削除完了
ko_kr: 성공적으로 삭제
zh_cn: 删除成功

source: Deleted
ja: 削除済み
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 已删除

source: Delivery
ja: 配信
ko_kr: 배송
zh_cn: 发货

source: Delivery Address
ja: 配送先住所
ko_kr: 배송 주소
zh_cn: 收货地址

source: Delivery Box
ja: 宅配ボックス
ko_kr: 납기 상자
zh_cn: 送货箱

source: Delivery Details
ja: お届け先の詳細
ko_kr: 배송 세부 정보
zh_cn: 交货细节

source: Delivery Name &amp; Contact
ja: 配送名と連絡先
ko_kr: 배송 이름 및 연락처
zh_cn: 送货名称及联系方式

source: Delivery Time
ja: 納期
ko_kr: 배달 시간
zh_cn: 交付时间

source: Demo Test Mode
ja: デモテストモード
ko_kr: 데모 테스트 모드
zh_cn: 演示测试模式

source: Descending
ja: 降順
ko_kr: 내림차순
zh_cn: 降序

source: Describe what your looking for.
ja: 言う。
ko_kr: 을 설명이 무엇을 찾고 있습니다.
zh_cn: 描述你要找的东西。

source: Description
ja: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

source: Design
ja: デザイン
ko_kr: 디자인
zh_cn: 设计

source: Design Ideas
ko_kr: 디자인 아이디어
zh_cn: 设计理念

source: Desktop Design
ja: デスクトップデザイン
ko_kr: 데스크탑 디자인
zh_cn: 桌面设计

source: Details
ja: 詳細
ko_kr: 상세정보
zh_cn: 细节

source: Details Saved Successfully
ja: 詳細は正常に保存されました
ko_kr: 세부 정보가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 详细信息已成功保存

source: Details Section
ja: 公共エリアの一部でご
ko_kr: 상세정보 섹션
zh_cn: 细节部分

source: Did Not Sell
ja: 売れなかった
ko_kr: 팔지 않았다
zh_cn: 未出售

source: Difficulty Level
ja: 難易度レベル
ko_kr: 난이도
zh_cn: 难度等级

source: Digital Download
ja: デジタルダウンロード
ko_kr: 디지털 다운로드
zh_cn: 数字下载

source: Dimensions
ja: 外形寸法
ko_kr: 치수
zh_cn: 外形尺寸

source: Disable Auction Length
ja: Disableオークションの長さ
ko_kr: 화 경매는 길이가
zh_cn: 禁用拍卖长度
